粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
爸爸，同我哋一齊玩吖？
係囖，可唔可以同我哋一齊玩啊，叔叔
我哋好悶啊
好悶呀？我以為你哋鍾意喺公園玩𠻹
我哋鍾意㗎，不過頭先已經玩完一次喇
噉再玩多次咪得囖
而家可以同我哋玩未啊，爸爸？
都得𠸏
但係我太大份玩唔到公園嘅設施啊
係畀小朋友玩㗎
叔叔呀，噉不如去溪澗度玩吖
噉就去溪澗度玩啦
你哋想唔想去啊？
-想啊！
應該想𠸏
今次保怡嘅故事係關於
［溪澗］
你係點做到㗎？
我唔知啊，保持平衡囖
一齊衝過草叢啦！
-好啊！
其實我想
我想留喺公園度多啲啊
快啲嚟啦，保怡
溪澗嘅風景真係好靚㗎！
-我想留喺公園多啲吖！
-快啲行啦！
前面一定有好多草叢啊
好拮啊！
小心，前面會有超大型樹熊㗎
超大型樹熊？
你係咪講笑咋？
係啊，我講笑咋
小心，前面有蛇喎
我諗溪澗附近一定有好多昆蟲喇
係迷你蛇啊！
只係隻水蛭嚟咋
係啊，唔使擔心喎
佢只係想飲你啲血吒嘛
我係諗我哋應該返轉頭啊
公園嗰邊唔會有咁多水蛭㗎
公園嗰邊都唔會有咁多呢啲嘢𠻹啊
-嘩！
呢度個地下真係凹凸不平
過公園嗰度好多啊
有冇事啊，保怡？
我個膝頭哥！
畀爸爸睇下
啊，我知點做喇
幫你做手術切咗隻腳啦
唔制啊！
咩喎？仲有一隻𠺢嘛
到咗溪澗喇
嘩，我覺得呢度真係好靚啊
行過啲嗰邊風景仲靚啊
我細個都係喺嗰邊玩㗎
慢慢跳過啲石啦
啲石點解會咁尖㗎？
你唔使咁心急喎
仲要小心唔穩陣嗰啲石啊
啊，呢嚿唔穩陣㗎！
係啊，嗰嚿係唔穩陣㗎
綠色嗰啲石係滑潺潺㗎
我食咗啲泥啊
我會唔會有事㗎？
對你身體好㗎
呢條溪澗又真係幾靚𠸏
其實呢度環境都唔錯吖
我開始冇咁驚呢條溪澗喇
我諗我已經開始適應喺呢度玩喇
噉就好喇
麥肯尼，你做得好好啊！
到你喇喎，巴高
嚟啦！
輪到你跳喇，保怡
但係呢度真係好闊喎
好啦，我數三聲
三、二、一！
跳啦！
太遠，跳唔到啊！
嚟啦，保怡！
好似係一隻羊背脊跳去另一隻羊度噉咋！
我哋都唔會喺羊嘅背脊度跳𠸏
唔會㗎咩？
你一定跳到㗎，勇敢啲就得㗎喇
我覺得呢度真係好靚啊！
-好嘢啊！
-我成功咗喇！
係啊，成功咗喇，保怡！
係啊，我成功咗
我哋終於都到喇
-嘩！
我大個咗之後都冇再嚟過呢度喇
呢度都仲係一樣咁靚
噉我哋嚟溪澗度玩咩㗎？
唔知㗎，隨便玩吖
周圍所有嘢都玩得
係𠸏，但係我哋…
蝌蚪啊！
睇下佢哋幾得意
佢哋咬我腳趾啊！
嗰隻蜻蜓真係好靚
仲想唔想返去公園啊，細路？
唔想，我鍾意呢度啊
我覺得噉真係好舒服啊
歡迎呢位客人參加最新嘅日間水療啊
你係我哋嘅第一個客人啊
真係榮幸啊
覺得啲指甲點啊，叔叔？
真係好靚喎，你整得好好啊
敷完呢啲泥漿會令你皮膚好多㗎
多謝啊，美麗嘅女王
就係噉樣喇
冇晒泥漿嚕
我攞多啲畀你吖
我覺得我啲毛孔擴張緊啊
呢條溪澗真係好靚啊
你哋睇下，而家唔使再排隊喇
走之前使唔使再玩多次啊？
唔使喇，爸爸
我都唔使喇，我有啲攰啊
原來你會覺得攰㗎咩，麥肯尼？
睇下，我跳到喇，我跳到啊！
你好犀利啊，保怡
噉啊，巨型嘅蟲蟲黐住
喺你個身啊，巴高？
你話巨型嘅蟲蟲？
你講笑咋？
我講笑咋，邊有巨型嘅蟲蟲吖？
但係可能有虱都唔定㗎喎
粵文字幕:
www.cantocaptions.com